---
type: reference_exam_am2
title: "情報処理安全確保支援士試験 2011h23 午前II 解答例"
authority: "IPA"
exam_year: "2011h23"
source_pdf: "../../../past_exams/2011h23/2011h23tokubetsu_sc_am2_ans.pdf"
keywords:
  - IPA
  - 情報処理安全確保支援士
  - 過去問題
  - 2011h23
updated_at: "2026-07-31"
---

# 情報処理安全確保支援士試験 2011h23 午前II 解答例

平成 23 年度   特別   情報セキュリティスペシャリスト試験             解答例

午前Ⅱ試験
問番号     正解      問番号    正解   問番号      正解

### 問1     ア       問 11   ア    問 21     ア


### 問2     ウ       問 12   ウ    問 22     ア


### 問3     イ       問 13   ウ    問 23     エ


### 問4     ウ       問 14   ア    問 24     ア


### 問5     イ       問 15   ウ    問 25     ウ


### 問6     ウ       問 16   エ


### 問7     ウ       問 17   イ


### 問8     イ       問 18   ア


### 問9     エ       問 19   ウ

問 10    ア       問 20   ア

©2011   独立行政法人情報処理推進機構
